本字幕由霜庭云花字幕组制作  仅供学习交流 严禁用于商业用途
请遵循CC BY-NC-SA 4.0协议使用
时轴：得翛    翻译：和伊     压制：Samuri
欢迎加入我们一起为爱发电！ 详见：styhsub.org
是谁
誰？
我来玩了
遊びに来たよ
又来了吗
またですか？
会被骂的哦
怒られますよ？
没事 没事
平気 平気～！
重要的是实验啊 实验
それより実験しようよ　実験！
这次实验没问题吗
今度は大丈夫なんですか？
当 当然啦 按理论来说是完美的
も もちろん！　理論は完璧…
真的嘛
ホントかなぁ
真的
ホントだよ！
你之前也这么说 但那不是引发了大爆炸吗
前もそう言って　大爆発 起こしたじゃないですか
连带我一起被父亲骂
僕まで 父上に怒られて…
这次没问题的 肯定能成功
今度は大丈夫だよ！　絶対 成功するし！
我拒绝 再也不陪姐姐搞实验了
いやです　もう姉上には付き合いません
你肯定没有好好反思
絶対 反省してないし…
我知道了
わかった！
最近是姐姐我不好 抱歉
こないだは お姉ちゃんが　悪かった ごめん！
所以
だから…
咱们握手和好
仲直りの握手！
不过 稍微陪你一下子 也是可以的
まぁ 少しだけなら 付き合ってあげても　いいですけど…
嗯 谢谢
うん ありがと！
走吧 亚尔
行こう アルくん！
哇
わあ！
她手心的温暖 我至今记忆犹新
その手の温かさを　今もまだ覚えている
因此 离开了这手的寒冷
だから　その手が離れた冷たさを
我也无法忘怀
今も忘れることが できずにいる
水刃
Water cutter
ウォーター カッター！
水枪
Water lance
ウォーターランス！
尖冰之牢
Icicle prison
アイシクル プリズン…
水锤
Water hammer
ウォーター ハンマー！
亚尔
アルくん！
你应对自如啊
余裕だな
瞧不起人也得有个限度啊
人をなめるのも 大概にしろ
吸血鬼的超再生能力…真麻烦
ヴァンパイアの超再生… 厄介だな
水弹
Water bullet
ウォーター バレット！
冰
氷!?
我知道魔力之刃很难抵挡物理冲击
マナブレイドが 物理衝撃に弱いことは　知っている
你就想用这招对付我吗
それで私を対策したつもり？
真要这样 那就是你想得太天真了
だとしたら 見通しが甘いよ
到底天不天真
甘いかどうかは…
要不要试试看啊
試してみるさ
尖冰之雨
Icicle rain
アイシクル レイン
前途堪忧啊
末恐ろしいな…
多么讽刺的事
皮肉な話だ
无论你怎么展示力量 你都只会为人恐惧
どれほど力を示しても　あなたは恐れられるだけだ
被人贬为异端 否认你魔学的价值
異端だと ののしられ　その価値は認められない
到底谁才是异端啊
どっちが異端なんだか…
谁是异端 我自己心里最清楚
異端なのは 自分が　一番よく わかってますよ
即使知道自己是异端 也不曾改变心意
自分が異端だと知りながら　変わろうとはしない…
那 你到底想做什么
なら あなたは何がしたかった？
你
あなたは…
到底想变成什么样
何になりたかったんだ？
敢不敢 回答我
答えろ… 答えてみせろ！
艾妮丝菲亚·温·帕雷提亚
アニスフィア・ウィン・パレッティア！
我就是我 不是别的什么人
私は 私だよ　ほかの何者にもなれない
不过是一个憧憬着魔法的人
ただ魔法に あこがれただけの人
事已至此 你还想用你那无聊的文字游戏来逃避问题吗
この期に及んで まだ　そんなくだらない言葉遊びに 逃げ込むのか！
装作一副接受自己的样子 不过是自我欺骗罢了
受け入れたふりをして　自分をだまし続けて
还欺骗周围的人
周囲を欺くのか！
你根本不适合存在于这个国家
あなたは　この国にふさわしくない…
我知道这些
そんなの知ってるよ
就算我用不了魔法
けど たとえ私が　魔法を使えなくても
魔法仍旧值得尊敬
魔法は尊いものだから
我至今依旧坚信着
私は今でも信じてる
相信着魔法 并憧憬它
魔法を信じて あこがれている
今后也会这样
これからも ずっと
仅仅如此 我就很幸福了
それだけで 充分 幸せなんだよ
但你所坚信的魔法 却一直在背叛你
信じたものが あなたを　裏切り続けると知りながら
你还能说出这些话吗
そう言うのか…
你果然是如此傲慢
やはり傲慢だよ あなたは…
我要超越你
俺は あなたを超える
必须超越你
超えねばならない
不超越的话 我就无法前进
超えなければ 進めない！
艾妮丝菲亚
アニスフィア～！
尤菲莉…
ユ フィ リ…
请别说话了
しゃべらないでください！
我都知道
私 わかる から…
说着什么放弃
あきらめないと…って
说自己已经无可救药了
自分には どうしようもないって
那样只会让你叫苦连连
あんなふうにしか　悲鳴 あげられなくて…
叫苦
悲鳴？
尤菲莉亚小姐
ユフィリア様
只要有血…有魔力
血を… 魔力があれば…
血啊 我马上
血ですね!? 今…
不 尤菲莉亚小姐这样就行
いえ…　ユフィリア様はそのままに
我来
私が…
失礼了
失礼します…
不会吧 痛苦依然存在
うそ… 痛み なくならない…
为什么亚尔加德殿下动的时候…
なんでアルガルド様 動けて…
好痛 好痛
痛い… 痛い！
再生之后痛觉依然存在吗
再生しても　痛みがあるのですか？
尤菲莉亚小姐
ユフィリア様は…
就不想去阻止他吗
止めたいのでは ないですか？
我
私は…
艾妮丝殿下
アニス様！
我击碎了 成功击碎了它
砕いた 砕いてやったぞ！
姐姐 那不过如此吧
こんなものか 姉上
开什么玩笑 好好看着我
ふざけるな！ 俺を見ろ！
我对于你而言 连进入视线的价值都没有吗
俺は あなたにとって　視界に入れる価値もないか!?
我知道
わかってるよ…
你是想说 来把我杀掉吧 对吗
殺すつもりで来いって　そう言うんでしょ
架空式 巨龙之心
dragon heart
架空式 ドラゴン ハート！
你真是
ホントに…
真是个笨蛋弟弟啊
バカな弟なんだからあ！
还没结束
まだ だ…
我 我
俺は… 俺はあっ！
这样就结束了
これで… 終わり～！
为什么
なんで…
为什么会是这样一副表情
そんな顔するの…
尤菲
ユフィ…
因为这样的事情就自相残杀 怎么回事啊
こんなことで　殺し合ってどうするんですか！
你们两个都笨
そろいもそろって バカです！
他都这样一副表情了 你没有什么理由去战斗了啊
そんな顔してまで 戦いたかったわけじゃ　ないでしょう！
你不想杀了他吧
殺したかったわけじゃ　ないでしょう！
但你们却开战了 还互相伤害
なのに 戦って 傷つけ合って…
这不就是笨蛋吗
バカじゃないですか！
亚尔
アルくん…
天气真好
いい 天気だったんだ…
正是天气这样好 我才眺望天空
天気がよかったから 見上げた
在天空之上的人
そんな空にいる人なんて
我只认识一个
俺は １人しか知らない
姐姐 你还记得吗
姉上 覚えているか？
我们溜到城外的事情
俺たちが　城を抜け出した日のことを
嗯
うん
在那里被魔兽袭击
そこを魔物に襲われた
姐姐你想让我逃走 就留下殿后
姉上は　俺を逃がそうと残り
于是我就逃走了
俺は逃げた
你叫我别被发现了 我就躲了起来
見つからないようにと隠れ
我屏住呼吸 战栗不止
息を殺して 震えていた
但找寻到我的 依旧是姐姐你
そんな俺を見つけてくれたのも　姉上だった…
我的手一直被你牵着
俺はずっと　姉上に手を引かれていた
姐姐你教会了我很多很多 各种各样的事情
姉上がたくさん　いろんなことを 教えてくれた
直到那天 我才发觉自己成为了真正的人
あの日まで 俺はちゃんと　人間だった気がする…
直到姐姐你
姉上が…
放手的那天
俺を突き放すまでは
是 我抛下了亚尔
そう… 私は　アルくんを突き放したんだ
自从被魔兽袭击的那天起 就传出了流言
魔物に襲われたその日から　ある うわさが流れ始めた
流言说我嫉妒亚尔你 想要杀了你
私が 嫉妬から アルくんを 殺そうとしたんじゃないか　という うわさ…
所以我放弃了王位继承权
だから私は　王位継承権を放棄した
如果不打算追求王位
王位を望む気などないと
就表示我不会加害于你
アルくんに 害意などないと　示そうとした
发生了这么多事 真是抱歉
いろいろ ごめんね
今后亚尔就会成为国王 放心好了
これでアルくんが 王様になれるから 安心してね
以那天为界
その日を境に
我们的关系就变了
私たちの関係は　変わってしまった…
话说 姐姐
なあ 姉上…
你为什么要放弃王位继承权
どうして　王位継承権を捨てたんだ
为什么 你明明是比我聪明这么多的
どうして　俺なんかより ずっと賢くて
心系某人的人
誰かのことを思える人が
难道真的不适合成为国王 会被人辱骂吗
王には ふさわしくないと　ののしられるんだ？
我其实
私は…
知道这些
わかっている…
但我也想过
それでも 姉上が王になればいい
姐姐你成为国王就好
そう考えたこともあった
但是运作这个国家的人 是决不会认同你的
だが 国を動かす者たちは　決して あなたを認めない
这个国家否定好的变革 只执着于传统
よりよいものを否定し　伝統ばかりに固執する国に
即便过去繁荣过 前途也会暗淡
過去の栄華はあっても　未来などない
这样的话
ならば…
只能破坏整个国家然后重塑
一度 壊すしかないだろう
亚尔
アルくん…
那是我触及不到的
俺では届かないのさ
真正的天才 真心为民的人
本当の天才は　本当に民を思っているのは
能够得到相应资格的人 是姐姐你
ふさわしい資格を手にできるのは　姉上だ
并非我
俺じゃないんだ…
像我这样的人 能够存活至今 足矣
俺など　生まれてこなければよかった…
正因我的存在才会让姐姐受伤
俺が いるせいで　姉上を傷つけて
若这会对姐姐造成伤害
姉上に傷つけられるくらいなら
会让你这么想的话 那我…
こんな思いをするなら 俺は…
真不愿意来到这世上
生まれたくなど なかった…
姐姐
姉上…
成为不了想成为的人 真痛苦啊
なりたいものに なれないのは　つらいなぁ…
亚尔加德 为什么你会做出这种事
アルガルドよ　なぜ このようなことを…
我没有什么可以告知的
何も語ることはございません
不过是我愚笨罢了
ただ 私が愚かだっただけのことで　ございます
那只能废黜你的王位继承权了
ならば　お前は廃嫡とするしかない
你会恨我吗
私を恨むか？
不 若恨你
いいえ 恨むとすれば
那就是恨这整个世界
それはこの世　すべてでございます
从呱呱坠地到现在 这一切
この世に生まれてから　今日に至るまでの すべてを
我都痛恨着
私は恨んでおりました
憎恨一切吗
すべてときたか…
这真是令人惊讶
それは 大きく出たものだ…
关于我的处置 我不需要一切减刑或辩护
私の処遇に　減刑も弁明も必要ございません
我会遵从安排
ご采配に従います
我下令 你流放边境
お前には 辺境への追放を命ずる
你的血肉化作尘埃 随后成为王国的基石
その血肉 チリとなるまで 王国のための 礎となせ
就这样吧
よいな…
深深感谢 国王陛下开如此之恩
「国王陛下」の　多大なる温情に深く感謝を
国王陛下 啊
国王陛下 か…
我不配当你母亲
私は 母親失格です
你心中的怨恨 很多是我培养起来的吧
あなたの恨みを育てたのは　私でもあるのでしょう
抱歉 亚尔加德
ごめんなさい アルガルド…
我的罪与他人无关
私の罪は 私のものです
请别为我乱了心神
どうか私のために　心を惑わさぬように…
孩儿不孝 真的对不起
親不孝者で　申し訳ございませんでした
亚尔加德殿下
アルガルド様
关于这次的事 您能提供相关者的情报吗
今回の一件に　かかわった者らの情報を 提供していただけますか？
当然
もちろんだ
那请到那边去
では あちらで
姐姐
姉上…
你还记得吗
覚えて いるだろうか？
握手和好 对吧
仲直りの握手 だね！
抱歉
ごめんね…
如果我能普通地生活在这世界
私が この世界で　普通にいられたら
肯定就不会让你这么痛苦了
きっとあなたは　こんなにも苦しまなかったのに
姐姐
姉上…
谢谢 抱歉
ありがとう すまなかった…
我没能守护你
守ってあげられなくて…
真的 抱歉
本当に ごめんね…
在亚尔加德殿下的处分决定之后
アルガルド様の処遇が　決定されたあと
他和我 尤菲莉亚·玛赞塔废除婚约 这幕后暗含的计划
私… ユフィリア・マゼンタとの 婚約破棄の裏で　うごめいていた計画が
终于得以公之于众
暴かれることとなりました
事情最开始 是莫里茨知道了蕾妮的存在
事の発端は　レイニの存在を知った モーリッツ様が
然后发现了吸血鬼的研究资料
ヴァンパイアの研究資料を　発見したことでした
于是他们利用了吸血鬼的能力和亚尔加德殿下
ヴァンパイアの能力と　アルガルド様を利用し
夏特罗兹伯爵家企图以此得到更大权利
さらなる権威を手にしようと　もくろんだ シャルトルーズ伯爵家は
最后因威胁王权罪被处死
王権を脅かした罪で　死を賜ることとなりました
参与者也被施加了重罚
協力者にも 重い罰が与えられ
现在的王城混乱不堪
王城は混乱のさなかにあります
我们也一样
それは 私たちも同様
艾妮丝殿下和伊莉雅正在熟睡
アニス様も イリアも寝込んでおり
只有我和蕾妮还有精神
元気なのは 私とレイニくらいです
然后 亚尔加德殿下被流放边境的日子终于来临
そして アルガルド様が 辺境の地へと送られる日が　やってきました
抱歉突然打扰
突然 申し訳ありません…
我可以和亚尔加德殿下说几句话吗
アルガルド様と　少し話をさせていただけますか？
呃 但是
え ですが…
那个 亚尔加德殿下
えっと… アルガルド様…
蕾妮
レイニ…
我只能这么做了
私には　こうすることしかできなかった
你可以尽情骂我 没关系
好きなだけ　ののしってくれて かまわない
我觉得 我确实遇上了很过分的事情
たしかに ひどいことを　されたのだと思います
但是没关系
でも いいんです
亚尔加德殿下对我这么温柔 我觉得这其中不曾有假
優しくしてくれた アルガルド様も　私は 本当なんだと思えますから
不曾有假
本当？
我知道你是想利用我
私を利用するためだったのは　わかってます
但我也很开心
でも うれしかったから…
所以我觉得这份温柔是发自真心的
だから その優しさは　うそじゃないと思います
但这也很伤人
けど すごく痛かったですし
因为太痛苦了 所以我不会原谅 会恨你一辈子
つらかったので許しません　一生 恨みます
是 我也会将此教训铭记一生
ああ 私も一生 覚えておく
我要向你道歉 并表达歉意
君への謝罪と 感謝を…
尤菲莉亚 我觉得也对不起你
ユフィリア お前にも　申し訳ないと思っている
你或许觉得难以置信吧
信じがたいかもしれんがな
不 才没有
いえ… そんなことは…
别 不用掩饰
いい 取り繕うな
尽管如此 对于你来说 逆转人们的看法才更自然吧
とはいっても お前にとっては　それが自然体だったか
不愧是天才公爵千金
さすがは天才公爵令嬢だ
但你作为婚约者 还是不行
だが　婚約者としてはダメだな
真是糟透了 一点都不可爱
最低だ まったくかわいげがない
你真是个不讲礼的人啊
失礼な人ですね 本当に
亚尔加德殿下 请允许我一次 失礼了
アルガルド様 一度だけ　ご無礼をお許しください
已经是被贬之身 随你的便
すでに廃嫡された身だ　好きにするといい
好疼啊
効くな…
其实我是想攥紧拳头的
本当は こぶしを　握ろうかと思いましたが
但还是忍住了
さすがに やめました
打我一拳不是更好
そのほうがいいぞ
你现在已经不是人偶一般的存在了
今のお前を　人形のようだと言うヤツはいまい
不 只要我好好地面对
いえ… 私がちゃんと　向き合っていれば
或许会出现不同的道路
違う道も　あったかもしれません
我完全是个半吊子的人 真是抱歉
いたらないばかりで　申し訳ありませんでした
本来你作为一个婚约者 就特别差劲
もっとも 婚約者としてのあなたは　本当に最低でしたが
我们俩真是 订立这烂透了的婚约
お互い よくもここまで　最低の婚約をしたものだ
到时间了
時間だな
我也想直接向伊莉雅道歉
イリアにも直接　謝罪したかったのだが
我会帮你转达的
お伝えしておきます
今后 关于她
それから 本当に　こればかりは
我真的没资格去拜托你们
頼めたことでは　ないのだがな
但 还是拜托你们照顾姐姐
姉上を 頼む
是刻印纹的副作用吗
刻印紋の反動 ですか
如果这是安全的 那我也会帮忙的啊
安全だというから　私は協力したのですよ
艾妮丝殿下
アニス様？
亚尔 抱歉
アルくん ごめんね…
艾妮丝殿下 愿您做个好梦
アニス様… どうかよい夢を
我 就在您身边
おそばにいます 私が…
本字幕由霜庭云花字幕组制作  仅供学习交流 严禁用于商业用途
请遵循CC BY-NC-SA 4.0协议使用
时轴：得翛    翻译：和伊     压制：恋夏
姐弟和为了某人的王冠
死心和激情的王位继承